
17. ? Найти красивые фото.видео для фронтпейдж слайдов ?

21. Сделать проверку версии вордпресс и php
22. Readme.txt закончить документацию (не забыть описать что нужно обновить пермалинки после установки темы)


Документация
1. Подчеркнуть, что в случае создания слайда как картинки лучший способ это задание бекграунда.


22. ОПИСАТЬ ОСОБЕННОСТИ ТЕМЫ - СЛАЙДЫ
26. Не стартует видео первого слайда, тогда нужно создать нулевой с пустым содержимым той же категории с продолжительностью 1с (если есть автослайд)
27. Можно сделать кнопку поиска как у Гергеля на винограде, клик по лупе, меню исчезает, появляется поле поиска

